---
icon: conveyor-belt-boxes
---

# Мануфактура

| Размер               | **1х1**                |
| -------------------- | ---------------------- |
| Необходимое здание   | **-**                  |
| Требуемая технология | **Физика**             |
| Стоимость            | **150,000 монет**      |
| Налог                | **10000 монет /сутки** |
| Молоточки            | **10000**              |
| Прочность            | **3000**               |
| Ограничение (кол-во) | **1**                  |

### Описание <a href="#opisanie" id="opisanie"></a>

**Мануфактура** — крупное промышленное предприятие, где работает множество ремесленников. Здесь производится массовая продукция из хлопка, шёлка и других материалов. Мануфактура значительно увеличивает производство и прирост пищи в городе.

Гулкие цеха, длинные столы, за которыми десятки мастеровых трудятся одновременно, и непрерывный поток товаров — так выглядит мануфактура. В отличие от маленькой мастерской, здесь работают разделённо: одни прядут, другие ткут, третьи красят, четвёртые шьют. Слаженная работа многих рук превращает горы сырья в готовые изделия, которые наполняют рынки и кошельки. Мануфактура — это шаг вперёд, к индустриальному будущему вашей цивилизации.

**Особенности:**

* Занимает слот города

**Модификации и эффекты:**

* <mark style="color:orange;">Продукция (на город): +300</mark>![](<../../.gitbook/assets/image (96).png>)
* <mark style="color:$success;">Пища (на город): +10%</mark>![](<../../.gitbook/assets/image (97).png>)
* <mark style="color:pink;">Культура (на город): +100</mark>![](<../../.gitbook/assets/image (101).png>) за ![](<../../.gitbook/assets/image (99).png>) ![](<../../.gitbook/assets/image (100).png>)

